AnimokuSubs in DrSi
predstavljata
Leta 2005 so znanstveniki
odkrili oddaljen planet,
ki bi naj imel
podobno klimo kot Zemlja.
Leta 2006
je Nasa razvila oddajnik
s petkrat veèjo moèjo od prejšnjih
in s planetom zaèela navezovati stik.
To je bil Projekt Svetilnik.
MDNARODNI PROJEKT SVETILNIK
HIMALAJA
Danes smo prièe prvi stopnji
tehnološkega napredka brez primere.
Zaèeli smo odkrivati
t. i. Zlatolaskine planete,
kjer so razmere s soncem
podobne kot pri nas.
Preveè oddaljen planet je premrzel,
premalo oddaljen pa prevroè.
Za Zemlji podoben planet
pa je razdalja ravno pravšnja.
Skoraj popolna za življenje.
Konèno smo odkrili planet,
ki je dovolj oddaljen,
da vsebuje vodo,
in ravno pravšnje mase,
da lahko vzdržuje atmosfero.
Vsakih 24 ur
bo naša postaja na Havajih
poslala signal do Landsat 7,
satelita globoko v orbiti,
ki ga bo ojaèal in preusmeril
do našega ciljnega planeta
z velièastnim
nazivom Planet G.
Èe so tam zunaj inteligentna bitja
in pridejo sem, bo kot pri Kolumbu
in Indijancih.
A tokrat bomo mi Indijanci.
Dame in gospodje, prosim, bodite
prièe zgodovinskemu dogodku.
Zaènite s prenosom.
OAHU, HAVAJI
Oèitno se je Nasa zasidrala
kar na našem dvorišèu.
Danes se je prièel
Mednarodni projekt Svetilnik.
Oddajniki na Oahu pošiljajo
moène signale globoko v vesolje,
v upanju, da navežejo stik ...
-Še ena runda, slavljenec.
Nazdraviva. Vse najboljše, bratec.
Želim ti uspeh, osebno rast in sreèo.
Naj bo to zate odlièno leto.
-Saj bo. -Rad te imam. -Enako.
V tradiciji
velike družine Hopper
bom letos citiral
trenerja Johna Woodena.
Johnny.
-V nesreèi èlovek
najlažje spozna samega sebe,
saj takrat nima oboževalcev.
Na zdravje.
-Ne bom nazdravil na to.
To je zelo primeren citat zate.
-Sem brez oboževalcev, a je še èas.
Utihni. Prižgi sveèko na tortici
in dvigni kozarec. -Je to zame?
Ja. -Hvala, zelo lepo
od tebe. -Ni za kaj.
Tony ti lahko priskrbi
delo na gradbišèu.
Samo poklicati ga moraš.
-Pivo in pišèanèji burrito, prosim.
Žal mi je. Kuhinja je zaprta.
-Ne boš ga poklical, kajne?
Zahvali se Tonyju, ampak
ne potrebujem vajine pomoèi.
Lahko poklièeš njega
ali pa se pridružiš mornarici.
Ne. -V redu. Vse najboljše.
Upihni sveèo in si nekaj zaželi.
Ne zapravi želje na dekletu.
Zaželi si službo, stanovanje,
nov jermen, da ne boš vedno
odvisen od mojega prevoza,
službo ... -Dvakrat si rekel službo.
Moj rojstni dan, moja želja. Ni tako?
Prosim, ne zapravi je.
Pravkar si jo zapravil, kajne?
-Do nje grem. Kakšen sem?
Poèakaj, da te uredim.
Odlièno izgledaš.
V redu, princesa, zgrabi jo.
Odlièen zaèetek.
V èem je težava?
-Pišèanèji burrito bi rada.
Johnny, pripravi ji ga.
-Ne. -Pripravi ji ga.
Hopper, kuhinja je zaprta.
-Kako ti je ime? -Laèna sem.
Tako ti že ni ime.
Èe mi daš pet minut,
ti prinesem pišèanèji burrito.
Pet minut
od tega trenutka.
Èas za pišèanèji burrito. Odhajam.
-Pišèanèji burrito, razumem.
Poèakajte!
Zdravo. Ne. Samo ...
Samo odklenite, pa bo v redu.
Kako ste, gospa? Tam je burrito.
Zaprto je. Prepozen si, kolega.
-V redu. Tamle je. Prosim vas.
Prepozno je za burrito.
Preveè ogljikovih hidratov ima.
Samo 3,99 ...
Pišèanèji burrito.
Imam ga!
-Stoj!
Imam burrito!
Imam ga! -Stoj!
Ostani na tleh!
-Pobira se!
Dovolj te imam! Poglej se!
Kako lahko vedno vse zamoèiš?
Mimogrede, tista punca,
ki si jo sinoèi hotel navdušiti,
je hèerka admirala Shana.
Celi prekleti floti poveljuje!
Zdaj se vmešavaš v mojo službo,
v moje življenje! -Jo poznaš?
Tisto dekle z burritom? -Nikoli se
nisem vmešaval v tvoje življenje,
ker sem upal, da se boš nekoè
iz svojih napak mogoèe kaj nauèil.
Da boš odrasel, se zresnil!
-Je z mojim hrbtom vse v redu?
O, mojbog. Moj hrbet.
-26 let si star. In kaj imaš?
65 dolarjev na raèunu.
-Z elektrošokerjem so me.
Pokvarjen avto.
Živiš pa na mojem kavèu.
Te stvari delujejo.
-Poglej se.
O, mojbog. -Od tega trenutka
dalje veljajo nova pravila,
dokler ne reèem drugaèe.
Ne bova veè debatirala o tem!
Jaz govorim, ti poslušaš!
Jaz reèem, ti to storiš!
Si razumel?
Èas je za drugaène ukrepe.
Za nove cilje. Za spremembe.
Pridružil se boš mornarici.
BOJNA LADJA
V živo in lokalno.
To so Havajske novice.
Tisoèi mornarji s številnih ladij
prihajajo na Havaje na RIMPAC.
To je najveèja mednarodna
pomorska vaja na svetu.
RIMPAC je vojaški balet 14 mornaric.
-20.000 mornariškega osebja ...
Cilj je sodelovanje med državami.
-Kljuè je vzpostavitev odnosov.
Poleg dogodkov na vodi, bodo
tudi športni dogodki na kopnem.
Pozabite svetovno prvenstvo.
To je konènica prvenstva RIMPAC.
Še en lep dan na Havajih,
kot po navadi. -Res je.
Na igrišèu pa se pripravlja nevihta
med zaniè ekipo ZDA in Japonsko.
Rezultat je 2 proti 0 za Japonsko.
ZDA že ves èas zaostajajo.
Kapetan Alex Hopper mora nekako
spodbuditi svojo ekipo. -Bolj živo!
Odlièna obramba! -Res odlièna!
Stone Hopper se je danes izkazal.
Kaj je? Ne dramatiziraj.
Daj, vstani se, princesa.
Ordy, ZDA, je podal Alanu.
-Pametna podaja s peto.
Hopper strelja.
In gol!
Kot raketa je švignila mimo Ivašira.
ZDA konèno kažejo znake življenja.
Rezultat je 2 proti 1 za Japonsko.
-Ostal je samo še sodnikov podaljšek.
Lahko ZDA izenaèijo?
-Koliko èasa je še?
Samo še minuta.
-Alex, proti tebi gre.
Odlièna podaja Stona Hopperja.
Žoga se je odbila. Hopper je pod njo.
Sodnik!
-Enajstmetrovka za ZDA.
Nagata je napravil prekršek
znotraj enajstih metrov.
Hoèeš reèi,
da ga je brcnil v obraz.
Si v redu?
-Ja.
Stone Hopper je ...
-Ne rabim tvoje pomoèi.
Bronson bo streljal. Bronson!
-Kako to misliš? Ne, ne bo.
Niè mi ni. -Bronson, ti boš streljal.
-Bronson, stoj. -Bronson, pridi sem.
Samo en korak še, pa si mrtev!
Ali si želiš danes umreti?
Pametna odloèitev.
-Zagotovo ima pretres možganov.
Mojemu mornarju si grozil.
-Oèitno bo streljal Alex Hopper.
Stone naj izbere koga drugega.
Dvomim, da je Hopper pri moèeh.
Napadi. Vsili voljo.
Obstajata dve vrsti bedakov.
Eni gledajo, kam bodo brcnili,
drugi pa, kam ne bodo.
Kateri bedak si ti?
Tisti, ki bo žogo brcnil
skozi obraz vašega vratarja.
Pripravite se na podaljšek.
-Vse oèi so uprte v Hopperja.
Mogoèe bo podaljšek.
In zaèenja se.
Èe Hopper zadene, bo podaljšek.
Hopper je poslal žogo
kilometre preko gola.
Tipièno.
-Kakšna smola za ZDA.
Zelo slab poskus veè kot oèitno
poškodovanega Alexa Hopperja.
Njegova trma, ker ni hotel
iz igre, je drago stala ZDA.
Èestitke Japonski, zmagovalki
prvenstva RIMPAC 2012.
Konèni rezultat je
Si pripravljen? -Že od rojstva.
-Si preprièan? -Še nikoli bolj.
Kaj pa boš rekel?
-Stopil bom do njega
in ga pogledal naravnost v oèi.
-In kaj boš rekel? -Moje besede.
No, prav.
Gospod,
vaša hèerka je najboljše,
kar se mi je kdajkoli zgodilo.
Je pametna, prijazna,
prelepa in zabavna.
Noro sem zaljubljen v njo.
Vaše dovoljenje, da jo zaprosim
za roko, bi mi bilo v pravo èast.
Ljubim te.
-Tudi jaz tebe.
BOJNA LADJA MORNARICE ZDA
USS MISSOURI - "MOGOÈNI MO"
Za zaèetek dobrodošli na RIMPAC
mednarodnih pomorskih vojnih igrah.
Dobrodošli tudi na krovu najboljše
ladje v zgodovini mornarice ZDA,
"Mogoènem Moju",
USS Missouriju.
Sranje.
Hopper, tvoja kapa.
Samo na trnih te držim.
-Hopper, daj, pridi že.
Semkaj. -Ne, ne, ne. Tja, gospod.
-Saj vem. Saj veva. Lepo izgledaš.
USS Missouri je zadnja bojna ladja,
ki so jo ZDA izdelale pred preklicem
in zamenjavo z novejšimi plovili,
kakršni so rušilci.
Kakšna je razlika med bojno ladjo
in rušilcem? -Bojne ladje so velike,
vendar zastarele. Prenesejo udarce.
So kot plavajoèe boksarske vreèe.
Rušilci pa so naravnost èudoviti,
pravi unièevalci, kot terminator.
Si kapitan? -Ne, ni. Zato
ker vedno zamuja. Pridi.
Z ladjami se bojujem,
kar je še bolje.
Poslušaj me. Opravi to. -Ljubica,
samo formalnost je. -Prav, pojdi.
Niè lažjega kot to. -Danes so
z nami veterani z Missourija.
Nekateri so služili na tej ladji
že v 2. svetovni vojni.
To so pomoršèaki brez primere.
Kakšna èast, poroènik Hopper.
Hvala, da ste se nam pridružili.
Lepo je biti tu.
-Zdaj ko se pripravljamo
na to pomembno vajo ...
-Živèen sem. -Snemi oèala.
... vabim na oder poveljujoèe.
Kapitana Nagato iz Japonske.
Kapitana Louja iz Malezije.
-Reèejo skoraj enako kot mi.
Sovraži me.
-Pa te ne. Utihni.
Kapitana Jacksa iz Avstralije.
-Utihni.
Utihni.
Posebno priznanje pa gre
kapitanu fregate Stonu Hopperju
iz mornarice ZDA ...
-Ti si na vrsti. Izkaži se.
... katerega posadka je lani
imela najvišjo skupno oceno.
Snemi oèala, Hopper.
-Kapitan. -Hvala, admiral.
Dobrodošli. Lepo vas je videti tukaj,
še posebej vas. V pravo èast mi je.
Moja posadka
bo letos morala biti previdna,
saj so vaše ladje izjemne,
vaši možje pa oèitno pripravljeni.
Veliko sreèe tam zunaj.
Pazite nase in ne obupajte.
Njegova ljubljena hèer
te ljubi in to bo spoštoval.
Zdravo, Mike. -Admiral.
-Se spomniš Sam?
Prositi za dovoljenje
je zastarela tradicija.
Kdo si je to izmislil? -Nehaj.
-Sam je zdaj fizioterapevtka.
Ne beli si glave glede tega
in opravi to, kar paè moraš.
Zdravo, Hopper.
-Kaj poèneš tukaj?
To bo še zabavno.
-Po pravilih je bilo. -A res?
Brca v glavo je po pravilih?
-Pomembnejši opravek te èaka.
Sovraži ga.
-Se ti ne zdi to otroèje?
Pošali se z njim, pa boš videl,
kaj bo. -Zakaj pa? -Pošali se.
Bi ti bilo smešno, èe bi te udaril
v obraz? -Nehaj. -Reva iz hleva.
Ja, obožujem sveže meso.
-Izgledaš kot polkovnik Sanders.
Bil je èeden moški.
-Oèka, dobro si se odrezal.
Kaj bi rada? -Da nakloniš
Hopperju pet minut èasa.
Dovolj je bilo. -Kako to misliš?
-Nimaš pomembnejšega opravka?
Najveè tri minute.
-Hvala, oèka. Rada te imam.
Tudi jaz imam tebe.
-Obraz mi bo preuredil.
Ne bo ti ga.
O, mojbog.
Gospod, v èast bi mi bilo.
Gospod. Gospod. Gospod.
Dajte mi dovoljenje.
Vaše dovoljenje bi mi bilo v èast.
Gospod, dajte mi dovoljenje.
Kaj vas muèi? V hvaležno èast
bi bilo imeti vaše dovoljenje,
da poèastim vašo roko. Kaj?
O, mojbog.
Gospod, se smem poroèiti
z vašo hèerko, prosim?
Je vse, kar imam.
Ljubim jo.
Se pogovarjaš
sam s sabo, g. Hopper?
Ja, sem se. O tebi
sem govoril, Nagata.
To je zato,
ker si me brcnil v obraz.
Tu imaš!
-Spusti!
Kaj za ...
Nesreèa je bila, gospod.
Tla v kopalnici so bila mokra.
Zaèel sem padati, kapitan Nagata
pa mi je hotel priskoèiti na pomoè.
Z glavama sva trešèila skupaj
in sva zletela na hrbet,
kot veliki Jerry Lewis.
-Jerry Lewis?
Je rekel Jerry Lewis?
-Da, gospod. -Se šališ?
Postrešèek
in izvirni Trèeni profesor
sta odlièna filma.
-Velik èlovekoljub je.
Èe mislita, da je to šala, se motita.
To se no bo veè ponovilo. Jasno?
Da, gospod. -Gospodje, pustite naju
z g. Hopperjem za trenutek sama.
Kaj je narobe s tabo?
Talent imaš, ampak še nikoli nisem
videl, da bi ga kdo tratil, kot ga ti.
Naj ladja ne zaide
v besneèe morje ...
... ali pa boš potonil v pogubo.
Homer, gospod.
Dejstvo, da to veš,
me jezi v dno duše.
Kaj moja hèerka vidi na tebi,
je zame še vedno uganka.
Si pameten èlovek s šibkim znaèajem,
brez obèutka za vodenje in odloèanje.
Mi imaš kaj za povedati?
Ne, gospod.
Uživaj na teh pomorskih vajah,
Hopper. Mogoèe so tvoje zadnje.
Lahko greš.
Ti lahko kako pomagam? -Ne.
-Èe se želiš o èem pogovoriti ...
Noèem se. -Èe si premisliš ...
-Ne, ne bom si. -Razumem.
VAJE RIMPAC
HONOLULU, HAVAJI
1. DAN
V BOGA VERUJEMO,
OSTALE ZASLEDUJEMO
LETALONOSILKA MORNARICE ZDA
USS RONALD REAGAN
Poklièite Desron 1. Zaèenjamo s
protipodmorniškim vojskovanjem.
Zaènimo
z zraènimi operacijami.
RUŠILEC MORNARICE ZDA
USS SAMPSON
Posadka Sampsona, pozdrav. Danes je
prvi dan pomorskih vojnih iger RIMPAC.
Tu smo, da kot ekipa
izpilimo naše sposobnosti.
RUŠILEC MORNARICE ZDA
USS JOHN PAUL JONES
Naj vas kot vaš èastnik za orožje
opomnim, da je to bojno plovilo
in da se bomo odlikovali
v poveljstvu in nadzoru.
Ohranite hladno kri, saj se bomo
od blizu spoprijeli s 13 državami.
Tu smo, da opravimo
z vsemi ostalimi ladjami.
Rad bi videl, kaj se bomo nauèili.
-Tu nismo, da bi se kaj nauèili.
Pazite nase in napadajte.
-Èe se vrnemo v Pearl Harbor,
ne da bi bili boljši od vseh
ostalih ladij v tem oceanu,
vas bom osebno ...
-Saunders, smo na oddelku,
ki ga vodi mutirana mešanica
med Trumpom in Tysonom.
Kaj si rekla, vodnica Raikes?
-Niè, gospod.
Prisegel bi, da si rekla
Donald Trump. Bi pojasnila?
Mislim, da si govorila
tudi o Tysonu. -Èe sem,
potem je bilo to v kontekstu, da oba
odražata veliko fizièno moè, gospod.
Zelo laskavo. -Hopper! Helikopter
te èaka, da te spravi na Sampsona.
Zakaj pa? -Kako naj jaz to vem?
Samo spravi se nanj! -Razumem.
Hudièa.
Scorpion 14, sprostite plošèad.
Smo na poti z deli in opremo.
Potrjujemo, da je z nami
tudi poroènik Hopper.
Pravkar sem govoril
z vojaškim sodišèem. -In?
Verjetno te bodo vrgli
iz mornarice. -Kdaj?
Ko se vrnemo.
-Z RIMPAC-a? -Ja.
Gotovo lahko poklièeš koga ...
Koga naj poklièem,
da te nauèi ponižnosti?
Oprosti, nimam te številke.
Enostavno ne razumem.
Veliko potenciala imaš.
Oprosti,
da moraš prenašati to.
In oprosti,
da sem te razoèaral.
MORNARIŠKA FIZIOTERAPIJA
OAHU, HAVAJI
Pokonèno se držite. Osredotoèite se
na zeleno piko sredi vašega hrbta.
Saj pa se.
-Noge skupaj.
Bolj skupaj ne gre. -Pokonèno.
-V redu. Dovolj imam tega.
Kar hodite. Samo še malo.
-Izkljuèite to prekleto reè!
Dajte, no. Samo malo še.
-Takoj izkljuèite to!
Sem vaša nova
fizioterapevtka.
Zdi se mi, da ste zelo jezni.
-Zelo si dojemljiva.
Ali je poleg jeze tam notri
še kaj drugega, Mick?
Ne kaj dosti.
Vaš zadnji terapevt je rekel,
da ste izgubili voljo do boja.
Ali to drži?
-Izgubil sem jo skupaj z nogami.
Veste, še vedno ste ta èlovek, ki je
pri 22. letih osvojil zlate rokavice
in bronasto zvezdo.
Še vedno.
Samo polovica tega sem.
In polovica ni dovolj za vojaka.
Samo to znam biti.
V redu. Pridite.
Na sprehod greva.
Ne, pa ne greva.
-Nadenite si noge.
Za nekoga, ki ne želi pešaèiti,
vam gre kar dobro. -Na to goro
bi se povzpel celo moj pes Mustard.
-Na Mauna Kei lahko obujata spomine.
Sliši se zabavno. -Mustard je mrtev.
Smetarji so ga povozili. -Žal mi je.
Sem že prebolel.
Zdravo. Mislila sem, da si že izven
dosega. -Kakih pet minut še imam.
Kako je?
-V redu.
Oprosti. Zamoèil sem.
Takoj ko se vrnem, se bom
pogovoril s tvojim oèetom.
Nièesar veè ne zamoèi, prav?
-Razumem. Ljubim te.
Jaz pa tebe.
Kaj je, Parker?
-Poglejte tole.
Dobra šala, ni kaj.
Mislim, da to ni šala.
Mojbog.
POSTAJA SADDLE RIDGE
HAVAJI
Cal.
Cal!
Nekaj èudnega se dogaja z radarji.
-Nekaj èudnega? -Ja, zelo èudnega.
Aja, pa še dr. Nogrady te klièe.
-To pa je èudno. Misliš resno?
Danny, naslednjiè mi to takoj povej.
Zaèni s pomembnimi informacijami.
Zaèni pri zaèetku, ne pa na sredini.
Razumeš, kaj ti želim povedati?
Saj ne pravim, da si idiot,
ampak obnašaš pa se tako.
Pozdravljeni, dr. Nogrady.
-Vidiš to, kar vidim jaz?
Nekaj se približuje. -Tako je.
-Pet razliènih predmetov ...
Pet razliènih predmetov,
ki se gibljejo v formaciji.
Mojemu signalu sledijo.
Naravnost proti meni letijo.
Tako je.
-Morda bi morali poklicati Naso.
Nasa je poklicala nas.
Pravkar so na zvezi.
Dobro jutro, g. Zapata.
-Nasa?
Nekaj se je odcepilo od glavnine.
-Ni se odcepilo, ampak razpada.
Je kdo poklical Kitajce?
To ni meteor.
Ja, preverili smo.
Niso ne Kitajci in ne Rusi.
Morda bi morali poklicati letalstvo,
da napolnijo letala z gorivom.
Tudi letalstvo je na zvezi.
-Zdi se, da je namenjeno proti vam.
Pripravite se. -Razumem.
Kako pa se naj pripravim?
Primite se.
HONG KONG, KITAJSKA
Sedite. Upam, da mi
lahko kdo to pojasni.
G. sekretar, štirje so pristali v
Pacifiku, peti pa je strmoglavil
sredi Hong Konga.
Prizadeta so tudi druga obmoèja.
Škotska, Nemèija, Francija
in celo Iowa. -Kaj torej je to?
Trenutno preuèujemo dve teoriji.
-Kdo pa ste vi? -V Nasi delam.
Zakaj je Nasa tukaj?
Obstaja zelo velika verjetnost,
da smo dobili obisk iz vesolja.
Priletelo naj bi
iz sonènega sistema Gliese,
kjer se nahaja tudi Planet G.
-Pravite, da smo poslali signal
in dobili odziv iz vesolja?
Gospod, iz Pearl Harborja so javili,
da je to, kar je zadelo Hong Kong,
verjetno padlo
tudi v Pacifik. -Kje?
Približno
Tam bi moralo biti,
vendar nièesar ne vidimo.
Zvežite me s Sampsonom.
-Da, gospod.
Smer 220, hitrost 25.
Poveljnik, ukazano nam je,
da se pridružimo prvi formaciji.
Kapitan na mostu.
Poroèajo o žrtvah. Še vedno pa
ni jasno, kaj je zadelo Hong Kong.
Ni s tega planeta.
-Kako vemo to?
Kitajci so vzeli vzorce. Je iz snovi,
ki ne obstaja v periodnem sistemu.
Dobesedno ni s tega planeta.
Prepoznali so samo lavrencij.
Lavrencij?
Nehaj teptati.
-Ti teptaš. Pa še glasno.
Èe pogledamo ogrodje, zgleda kot
solarne ali komunikacijske plošèe.
Mogoèe gre za
komunikacijsko napravo.
Komunikacija?
Kdo komunicira kaj in komu?
Kaj za vraga je to?
Most, na desnem boku v smeri 232
se približno 8 km stran nekaj nahaja.
Gospod.
To boste morda hoteli videti.
-Saj vidim, g. Strodell.
Mislil sem na radarju.
Zelo èudno je.
To je John Paul Jones, kajne?
-Da, gospod. -Mioko? -Tako je.
Zakaj potem ne vidim tega?
Centrala, tu kapitan. V smeri 237
je nekaj na obzorju. Kaj vidite vi?
Nièesar ne vidim. -G. Hopper,
strmim v to. Ugotovite, kaj je.
Ali vidiš kaj na 237? -Poèakajte.
Ne, gospod. Èisto je. Nièesar ni.
Taylor, si pokvaril to stvarco.
-Ne, gospod. Niè nisem storil.
Veš, da boš letel z ladje. -Vem,
gospod. -Gospod, na kameri je.
Kaj pa je?
-Ne vem.
Je to kaka vaja?
-Verjetno.
Neznano plovilo na približni lokaciji
15° 37' severno in 159° 37' zahodno,
prosim, vzpostavite stik z nami na
VHF kanalu 16 in se identificirajte.
John Paul Jones, tu Sampson.
Dajte mi Charlieja Oscarja.
Tukaj Charlie Oscar. -Pošljite tja
ekipo, da si zadevo pobližje ogleda.
Ni problema. Takoj
jo bomo. -Sprejeto.
Veste, kaj?
To je trd oreh.
Kaj je to? Izgubljen tovor?
Kitajsko? -Nimam pojma.
Jahta? Satelit?
Zver, nisem vedel pred
Tukaj John Paul Jones,
vojna ladja mornarice ZDA.
Skušam komunicirati z vami.
Pripravite se na vkrcanje.
Si že videl kaj takega?
-Ne. -Èudno je, stari.
Poroènik, to je slaba ideja.
Ja, v redu.
To je
zelo slaba ideja, poroènik.
Sranje! -Zgani se, Raikes!
Poroènik! -Poroènik, vstanite!
Poroènik.
Gospod.
Zvežite me s Sampsonom.
-Sampson, tu Alfa Bravo.
Gospod, ne moremo
priklicati Sampsona.
Reagan, tu Divji jezdec 404.
Sooèam se s hudimi ...
Divji jezdec 404, javi se. Me slišiš?
-Cela flota naj bo v pripravljenosti.
Vse cevi naj bodo polne.
Most, kaj se dogaja?
-Radar je èisto fuè.
Izgubili smo stik s centralo.
Zveze ne delujejo.
Zagotovo so Severnokorejci.
Poroènik, ste v redu?
Ste tukaj z nami?
Daj no. Prekleto.
-Ste odtavali?
Ja. -Karkoli že to je,
je skurilo akumulator.
Daj že, Zver.
Kaj je tisto?
To pa ni dobro.
Kaj za vraga je to?
Misliš, da je to nekakšna
super-tajna vojaška vaja?
Èe je,
potem že pretiravajo.
Opozorimo jih, krmar.
-Razumem, gospod.
Kaj za vraga je to? -Za to sranje
se nisem vpisal. -Ne ga srat, stari.
Klyvich bo dosegljiv
èez 2 minuti. -Razumem.
Signalizirajte John Paul Jonesu,
naj izstreli opozorilni strel.
Dajte top 51 na avtomatsko.
-Top 51 je usmerjen.
Na koga pa streljamo?
-Nimam pojma.
Gremo, Zver.
-Noèe vžgati.
Ord, spravi se za krmilo.
-Da, gospod.
Izstrelite!
Proti John Paul Jonesu letijo!
-Neznani izstrelki na obzorju.
Vkljuèujem obrambni sistem.
Kakšen prek...
Je bil kdo tam?
-Da, gospod.
Deluje. Gremo!
-Spravi se tja!
Gospod!
Streljaj!
Kaj za vraga poène Hopper?
S polno hitrostjo boèno naprej.
-Da, gospod.
Gospod, bojni informacijski center
sporoèa, da jih radarji ne zaznajo.
Streljajte!
-Centrala, streljajte!
Z desne se približujejo!
Zadeti smo!
Gospod, trup je prebit!
Na pomoè!
Vrni se nazaj za krmilo!
-Razumem. -Streljajte dalje!
Ne!
Spravi me
na John Paul Jonesa.
Takoj!
V vodi ni preživelih.
Vsi s Sampsona so mrtvi.
Tarèe so v obrambnem položaju.
-Kje je kapitan? -Kaj se je zgodilo?
Kapitan in njegov namestnik
sta mrtva. -Kaj? -Oba sta mrtva.
Kdo poveljuje?
Kdo ima najvišji èin?
-Vi.
Vi poveljujete, gospod.
Vi imate najvišji èin.
Dajte mi že nek ukaz,
ker ne vem, kaj naj storim.
Napadli bomo.
Z vso silo. To je ukaz.
Napadli? -Hotel si ukaz.
Zdaj si ga dobil. Gremo.
Gremo! -Slišali ste ga.
-Razumem, gospod.
Pripravi vse topove. -Nimam
nadzora. Dajte mi tri minute.
Povej Nagati, da bomo napadli
z ali brez njegove pomoèi.
Zmešan je. Podporo rabi!
-Gospod, res želite napasti?
Ja.
Mioko so zadeli, gospod.
-Je orožje pripravljeno?
Ubili so vse, ki so streljali nanje.
-Usposobi topove, da jih potopimo.
Ubili so mojega brata
in njegovo celotno posadko.
Nimamo orožja za napad.
-Potem pa nastavi smer na 310.
Naravnost v njih se bomo
zaleteli. Se zavedate tega?
Gospod, mornarji so v vodi.
-Usposobi topove, da jih potopimo.
Mioko se potaplja.
-Nastavi smer na 310.
V vodi so mornarji!
Ostro na desno.
-Razumem, gospod.
Spravite jih iz vode.
-Da, gospod.
Kaj se dogaja?
Kaj za vraga se dogaja?
Kaj za vraga pa poènejo?
Zakaj ne napadejo?
So to nezemljani? -Prosim, bodi tiho.
-Pomoè rabimo. Letalonosilko rabimo!
Kdo poveljuje? -Hopper.
-Se šališ? Hopper?
Oslarija.
-Mrtvi smo.
Kaj za vraga je to?
Kaj je to sranje?
BAZA MARINCEV ZDA
KANE'OHE BAY - OAHU, HAVAJI
Ne dobimo zveze. Pa ti?
-Tudi ne. Na nobeni frekvenci.
O, sranje.
Jack!
Oèka?
Ne znam vam pojasniti.
Z vsemi na drugi strani ograde
smo izgubili stik.
Mi ne moremo noter, oni pa ven.
To polje, karkoli že je,
sega 90 km v višino
in ima debelino dveh navtiènih milj.
-Admiral Shane iz pacifiške flote
nam je sporoèil,
da mornarica ne more noter.
Torej nimamo notri nikogar?
-Tri rušilce še pogrešajo.
Obstaja možnost,
da je nekdo še notri.
Kdo pa?
Hvala.
Kapitan!
Gremo.
Na to goro bi se lahko povzpela celo
moja babica. -Nekje je treba zaèeti.
Kaj je bilo to?
-Ne bi vedel.
Kaj poèneta tukaj? Takoj morata
s te gore. -Zakaj? Kaj se dogaja?
Otok so napadli. -Kdo? -Ne vem.
Ljudje govorijo o nezemljanih.
Nezemljani?
Ne vemo. Karkoli je bilo, je unièilo
bazo marincev in ceste na to goro.
Mobilniki, radio
in internet ne delujejo.
Mornarica se spopada
pred obalo. -Mornarica?
S prijateljem
takoj pojdita od tod.
Pridite, gremo. Vic, pusti
avto tu, da blokira cesto.
Kam pa greste?
Mick, kam greste?
Še nikoli nisem videl
nezemljana. Si ga ti?
Mick, ne pušèajte me same.
Si videl to? Kaj za vraga
je bilo? Vince, si videl to?
Izgledalo je kot letalo.
-Bra, še nikoli ...
O, mojbog!
Kaj za vraga?
Gospod, potrebujemo vas.
Takoj zdaj. -Ne morem.
Kdo lahko, èe ne vi,
kapitan?
Kje smo ga našli? -Oèitno so
strmoglavili na poti na otok.
Povsod so bile razbitine. Thomas
in Potts sta ga potegnila iz vode.
Rekel sem jima, da to ni pametno.
Kljub mojemu odsvetovanju sta ...
Prekleto!
Zver, daj svetilko.
Oèe je rekel, da bodo prišli.
To mi je pravil vse življenje.
Rekel je, da nismo sami,
da jih bomo nekega dne našli,
ali pa bodo oni nas.
Veš, kaj je še rekel?
Rekel je, da lahko le upa,
da tega dne ne bo doèakal.
Ni mrtev! Ni mrtev!
Slab obèutek imam
glede tega. -Kako slab?
Tako slab,
da bomo rabili nov planet.
Na C-53 imamo dva ranjenca.
-Še vedno so na ladji.
Zavarujmo ladjo!
Ste vsi v redu. -Ja.
-Ali koga pogrešate?
Nekaj sem slišal
na nivoju 4.
Raikes, gor.
Zmigaj se!
Kaj vidiš? Ali si ga videla?
-Ne, gospod. -Tu tudi ni niè.
Niè. Kako je z njim?
-Ne preveè dobro.
Vidva, spravita ga v ambulanto.
Raiks, ti pa pridi z mano. Pojdiva.
Poberita se od tod!
Ne!
Hej, ti!
Raikes, spravi se
v bojni informacijski center.
Takoj!
Pridi.
Raikes, bolje, da si tam.
Daj, daj, daj.
Mahalo, zaruk...
S te gore morava.
Policist ima kljuèe za pasom.
Po njih moraš.
Saj zmoreš.
Zdaj.
To je klic v sili.
Ali me kdo sliši?
Ponavljam. Ali me kdo sliši?
-Poèakajta! Ne odidita še!
Stoj! -Ne streljajte! -Kdo si ti?
-Cal Zapata. Poslali smo signal.
O, sranje. Je to kiborg?
Sta vidva z njimi?
Èe je èlovek, mu lahko reèeš,
naj spusti puško? -Mick, spusti jo.
Rekel sem jim, da bo kot
pri Kolumbu in Indijancih
ali kot pri konkvistadorjih in Inkih,
oni pa so mislili, da bodo ljubki.
Mojega študenta so ubili.
Pomiri se. -Ne morem se.
-Poèasi. Sedi. -Težko diham.
Dihaj poèasi.
Vznemirjaš ga, Mick.
Dvomim, da je za to treba
veliko truda. -Potrebujemo
marince.
V bistvu celo vojsko.
Kitajci so preprièani, da je
v Hong Kongu strmoglavila
neke vrste
komunikacijska ladja.
Hoèete reèi, da je 25.000
ljudi pobil leteèi telefon?
Hoèem reèi, da si naši obiskovalci
želijo na vse pretege vzpostaviti
stik z domaèim planetom. -Kako pa?
Saj so izgubili komunikacijsko ladjo.
Tako kot smo mi. Naša postaja
na Havajih lahko pošlje sporoèilo
preko satelita Landsat 7 globoko
v vesolje. Verjetno so zaradi tega
izolirali otoke.
Grozi nam izumrtje.
Najvažnejši del vsake vojaške
operacije so zveza, okrepitve
in nadaljnje sile. -Hoèete reèi,
da želi E.T. telefonirati domov?
To bi bilo zelo slabo.
Za zdaj je samo 5 ladij.
Èe jih pet lahko stori to, kaj lahko
potem stori 500 ali 500.000 ladij?
Gospod, samo za trenutek bi vas
rad zmotil. -Zakaj mi kažeš kušèarja?
Ker je to moj ljubljenèek.
Penelope III. Enake oèi imajo.
15 sekund imaš. Zaèni.
-Prav. Nadel sem si èelado.
V bistvu so to moèna sonèna oèala,
prepojena s hidracijo in kisikom itd.
Nekoè smo Penelope vzeli s sabo
na plažo, kar je bila slaba ideja.
Ponorela je, ker ne prenese
sonène svetlobe. Razumete?
Mislim, da je tudi oni ne prenesejo.
-Si pomeril še kaj? -Ne, gospod.
Samo èelado.
Znanstveniki so potrdili, da je v
Pacifiku blizu Havajev pristal NLP.
Danes bi rad obvestil Amerièane,
kaj vemo o situaciji na Havajih.
Prviè. Uporabljamo vsa
razpoložljiva sredstva.
Novica je izzvala globalno paniko.
Po svetu je zavladal pravi kaos.
Mnoge države
so razglasile obsedno stanje.
Pošljite letala, admiral.
Moramo priti noter.
Tega se zavedam bolje kot vi, ampak
zapravljanje življenj ne bo pomagalo.
Želite, da pošljem še eno letalo?
To bom storil, èe boste vi kopilot.
Ali oddajajo?
-Mogoèe, vendar zaman.
Ni satelita,
ki bi sprejel signal.
Oddajamo na Landsat 7.
-Kaj je Landsat 7?
Naš satelit, ki je v dosegu
samo vsakih 24 ur.
Kdaj bo v dosegu?
-Ob 8.43. Èez približno 5 ur.
Potem pa bodo poslali sporoèilo.
-Kam? -Ne vem. Od koder so.
Tu je Pearl Harbor, tu smo mi,
vmes pa so oni, karkoli že so.
Ujeti smo. Trenutno vemo,
da ne moremo nameriti vanje,
razen èe jih imamo jasno pred oèmi.
Pa še slepi smo brez radarjev. Drži?
Ja, vendar nas verjetno
tudi oni ne vidijo. -Zakaj?
Ker smo še vedno živi. -Prav,
drug drugega torej ne vidimo,
pa še z varne razdalje
jih ne moremo napasti.
Obstaja naèin, kako jih
videti, ne da bi jih videli.
Boš zdaj citiral Umetnost vojne?
Se naj bojujemo z njimi, kjer jih ni?
Se gibljemo kot voda? Šestkrat
sem jo prebral. Sploh nima smisla.
Knjiga je kitajska.
-Še vedno nima smisla
Moj naèin je preprostejši.
Že 20 let to poènemo ZDA.
S pomoèjo spodrivanja vode.
-Kako pa slediš spodrivanju vode?
Z bojami. -Z bojami?
-Vaše otoke obkrožajo
in oddajajo podatke o spodrivanju.
Z njimi lahko ustvarimo mrežo.
Brez radarja jih ne boš videl.
-Samo radijske valove rabim.
Izkljuèite radar, prosim.
-Kdo je ta tip?
Moore, izkljuèi radar.
-Izklapljam, gospod.
Prikažite oceanografske podatke.
-Oceanografske podatke? -Tako je.
Slišal si ga.
Prikaži oceanografske podatke.
Kaj za vraga je to? -Boja je.
Èe jo zadene val, odda signal.
Prikažite zemljevid.
-Zemljevid. Prikaži ga.
Zdaj jih lahko vidimo brez radarja.
To vadimo kot naš pomožni naèrt.
Umazani, goljufivi, zahrbtni ...
-Svet je krut. -Všeè mi je,
kapitan.
Moj stol je vaš.
Moj brat bi ravnal enako.
Ko bi le lahko poklicali Hopperja.
-Kdo je Hopper? -Èastnik na rušilcu.
Z njim bi lahko razstrelili to goro.
-Sliši se smiselno. Poklièimo ga.
Kako? Nimamo signala. -Naše signale
blokirajo z elektromagnetnim poljem.
To je pulz, ne betonski zid.
V njem obstajajo razpoke.
Klic od znotraj je mogoè. Teoretièno
bi s frekvenènim analizatorjem lahko
našli frekvenco za oddajanje ...
-Imaš takšno opremo za klicanje?
Ja. -Pojdi po njo. -Ne morem.
Doli v gnezdu nezemljanov je.
Po njo boš šel.
-Ne bom. -Pa boš.
Išèemo vzorce
spodrinjene vode.
Ta boja je pod vodo.
To je ladja.
-Spravi se k topu.
Tarèa je E11.
-Razumem. E11.
Pripravljena na strel.
-S strelom bomo izdali svoj položaj.
Streljaj!
Ordy, poroèaj.
-Zgrešili smo.
Proti nam gre.
Si pripravljen?
Žal mi je, ampak niti pod razno
ne grem tja dol. Nimam poguma.
Takoj zdaj ga boš zbral,
ali pa bo tvoja zadnjica imela
bližnje sreèanje s kovinsko nogo.
Razumeš?
-Ja.
Zdaj pa pojdi.
Zberi pogum.
Kaj je?
F24. -Pripravljena
na strel. -Streljaj!
Ordy, poroèaj. -Ni zadetka.
To je resnièno neumna ideja.
Še ena prihaja.
Izstrelki!
Iz obeh smeri prihajajo!
Vzvratno, s polno moèjo.
Prihajajo, prihajajo!
I37.
-Pripravljeno.
Druga koordinata. R26.
Izstrelki so pripravljeni.
Prižgimo jih, kapitan Nagata.
Kapitan Nagata.
Streljaj!
Hudièa! Zadetek!
Vsem postajam,
to je klic na pomoè.
Vojna ladja, policija ali vojska,
prosim, oglasite se.
Tu USS John Paul Jones.
Identificirajte se. -Hopper?
Sam, si v redu? Kje si?
-Hvala bogu. V redu sem.
Poslušaj. Pri oddajnikih
na Saddle Ridgu so.
Zvezo z domom
želijo vzpostaviti.
Štiri ure imaš,
da unièiš oddajnike.
Štiri ure. Razumem.
Hopper.
-Me slišiš?
Ljubica, spravi se od tam.
-Hopper? -Izgubili smo zvezo.
Bolje, da se poberemo od tod.
Rušilec bo spustil pekel nad to goro.
Si pripravljen
unièiti še eno?
T19.
-Pripravljeno.
W25.
Raikes, lahko izslediš ladjo? -Ne.
Povsod je. Ne morem je naciljati.
Ta stvar je pa res poskoèna.
-Zelo prebrisano.
Kdaj vzide sonce? -Èez 40 minut.
-Odpeljimo jih nekam, kamor noèejo.
Vsi na bojne položaje!
Lahko pri Diamond Headu obrnemo,
ne da bi izgubili nadzor nad ladjo?
Tam je zelo moèan tok. Samo
èudež nas lahko reši pred èermi.
Ordy, je mogoèe? Boš zmogel?
-Ni nemogoèe. Lahko poskusim,
ampak ne vem ...
-Boš ali ne boš zmogel?
Sovražnik je 11 km stran in
se hitro približuje. -Ja, bom.
Kapitan Nagata, kako
dobro meriš? -Odlièno.
Zaènimo se obraèati!
-Krmilo ostro v levo!
Kako kaže? -Same èeri so.
-Ordy, preblizu si! Bolj na levo!
Mirno.
-Ordy, zaleteli se bomo.
Ordy!
Kje si se nauèil streljati?
-Kako že vi temu pravite?
V natsu campu,
poletnem taboru.
Kaj pa zdaj?
-Še vedno gre na tesno.
Ordy, ribe vidim. Daj no.
-Sovražnik 3 km stran.
Stik èez približno 21 sekund.
-Poletni tabor.
Še 700 metrov.
-V poletnem taboru?
Bil sem prvak pri 12. letih.
-Me zafrkavaš? -Zaèenja se.
Na moj znak.
Tri.
Dva.
Ena.
Streljajte.
Bum.
Saddle Ridge
bo v dosegu èez 5 km.
Kako smo z orožjem?
-Pravkar so v spodnjem skladišèu.
Gospod.
Zapustite most!
Sranje!
Ordy, vstani! Gremo!
Gremo, gremo, gremo!
Dva smo izgubili.
-Vstani.
Gremo! V vodo!
Potaplja se!
Pridi.
Raikes, samo še malo.
Skoèiti morava.
To je John Paul Jones.
To je Hopper.
Pomiri se, Sam.
Veliko rešilnih èolnov je v vodi.
Si rekel, da bo satelit
v dosegu èez tri ure? -Ja.
Èe ga zgrešijo, morajo èakati.
-Moja povezava nikoli ne zgreši.
Kako dobro voziš?
-Obupen voznik sem.
Ne ti.
Sam, kako dobro voziš?
Še kar dobro. -Poskusimo
svetu priboriti še en dan.
Kdo pa še govori tako?
-Sedi v avto. Gremo.
Ne. To je vajina predstava.
Jaz bi še rad živel. Hvala.
Adijo. Poèakajta!
To je moje.
Ne bo se tako konèalo.
Kaj pa naj storimo?
Brez ladij smo.
Eno še imamo.
Bojno ladjo.
Si zmešan? To je muzej.
-Ne danes.
Ta ladja je stara 70 let.
Zastarela je.
Sistemi za streljanje so analogni
in motorji že desetletje mirujejo.
Težava je, da so parni
in jih ne znam zagnati.
Tudi èe bi imel navodila
in šest tednov, da jih preberem,
bi za zagon potreboval veè ljudi.
Ne vem, o èem razmišljate.
Ste vsi v redu?
-Da, gospod.
Za to državo ste že veliko storili.
Nimam vas pravice prositi za pomoè,
vendar vas prosim.
-Kaj potrebuješ, sinko?
Vašo ladjo.
Sinko.
Gospod. -Zakaj kot
pribit strmiš vame?
Spravi se k daljnogledu.
-Razumem, gospod.
Si delala na rušilcu?
-Ja.
Si se pripravljena igrati
z velikimi fanti? -Seveda.
Pridi. Pomoè rabiva.
-Odlièno.
Bolje, da si zakriješ ušesa.
Prede kot muca.
-Most, tu kontrola.
Imam osem vroèih kotlov.
Pripravljeni smo.
Koliko goriva imamo?
-600.000 litrov.
Dovolj za poskusno plovbo.
-Pa streliva? -Nabrali smo,
kar smo lahko, vendar ni veliko.
-V redu, odrinimo. Delo nas èaka.
S polno paro boèno naprej.
-S polno paro boèno naprej.
Vse v redu?
-Ja.
Dobro.
Kako je z enko?
-Napolnjena in pripravljena.
Dvojka?
-Desni bok pripravljen.
Trojka?
-Leva cev napolnjena.
Levi bok pripravljen.
-Bomo res streljali na Oahu?
Vse tako kaže.
-Porkadrek.
Saddle Ridge
bo v dosegu èez 5 minut.
O, joj.
Nekdo bo nastradal.
Hopper.
Mislil sem, da se to
ne more premikati.
Jaz tudi.
Mojbog. Saj se šalite.
Umetnost vojne.
Kontrola, stanje orožja?
-Usmerjeno proti tarèi.
Usmeri vse tri kupole na 210.
-Ampak to je napaèna smer.
Dobro se zavedam tega.
Kaj za vraga pa poène?
-Spet se mu meša.
Ostro na levo.
-Razumem.
Spustite levo sidro.
Takoj!
Umrli bomo.
Ja, bomo.
Jaz. Ti.
Vsi bomo.
Samo ne danes.
Zasujmo jih s svincem,
preklete pes... -Streljaj!
Napolni! -Strelni mehanizem
ponastavljen. Zaprite loputo!
Levi bok pripravljen.
-Odvrzite sidro.
Izstrelki!
Ste v redu? -Te bojne ladje
že ne bodo potopili. -Streljaj!
Zasujmo jih
z vsem, kar imamo.
Vsa letala na tej ladji
želim takoj v zraku!
Ne morem verjeti, da je delovalo.
-Ja, napadi sovražnika, kjer ga ni.
Po vseh teh letih se mi je posvetilo.
-Ampak ni tako mišljeno. -Res ne?
Niti približno.
Vozi dalje!
Sranje!
Noga se mi je zataknila.
Mick.
Poroèajte. -Trojka ne dela.
V cevi je visokoeksplozivni naboj.
Ko prideva tja,
naj bo pripravljen.
Bom jaz.
Zver, poroèaj. Ta naboj potrebujem.
Moramo ga spraviti do druge kupole.
150 metrov je do tja,
to pa tehta veè kot 400 kg.
Kako ga bomo spravili tja?
Raikes, spravi se v kontrolno sobo.
Imej prst na sprožilcu. -Razumem.
Nežno, fantje.
Beži od tod!
Iti moramo. Pomiri se.
Rešil te bom, hudièa.
Zaprto. Enka je pripravljena.
-Koordinate? -330 vodoravno.
Dvig? -220.
Tako.
-Gremo!
Pripravljena je.
-Upam, da nisi tam gori.
Gremo!
Hopper.
Samo en naboj
še imamo, kajne? -Ja.
V èast mi je bilo, kapitan.
-Tudi meni je bilo.
Streljajte.
-Streljaj.
Tarèo imamo na muhi.
Z velikim ponosom lahko poèastimo
moške in ženske, ki so se pogumno
zoperstavili
moènejšemu sovražniku.
Toliko jih je, da vseh
ne morem niti poèastiti,
zato bom izpostavil posameznike,
ki si še posebej zaslužijo pohvalo.
Upokojeni podpolkovnik
vojske ZDA Mick Canales.
Predsednik ZDA s ponosom
poklanja mornariški križ
kapitanu fregate Stonu Hopperju
za izjemen pogum. Nagrado
bo v bratovem imenu sprejel
kapitan korvete Alex Hopper.
Stojte mirno, g. Hopper.
S ponosom
vam poklanjam srebrno zvezdo
za izjemno junaštvo
in pogum v boju.
Se že veselim
vašega poveljstva na ladji.
Hvala.
Ordy, utihni za trenutek.
-Daj, Zver, slikaj že.
Recite mornarica.
-Mornarica.
Izkazal si se, Hopper.
Boš zapustil tisto sivo pošast
in prišel na Coronado?
-Ja. -Si iz pravega testa?
Upam. -Poklièi me.
-Morda bo prelahko.
Zate? -Ja. -To bomo pa še videli.
-Pridi, Hopper. Stopi k Nagati.
Kako ljubka sta. Kot kak par.
-Zdaj sva že par? -Èeden si.
Recite mornarica.
-Kaj pa vem.
Slab trenutek.
-Èestitam. -Hvala.
Kako si? -Dobro. Pa ti?
-Ljubim te. -Jaz pa tebe.
Pravi sreènež sem. -Torej se zdaj
lahko pogovoriš z mojim oèetom.
Kje je? Želim si,
da bi bil tukaj. -Odlièno.
Želja se ti je izpolnila.
Veliko sreèe.
Dva palca pa mi bosta
res v pomoè. Gospod.
Kaj je?
-Vedite, da ljubim Sam.
Prosim vas za njeno roko.
Ne.
-Hvala. To je ...
Kaj?
-Ne.
Gospod, rešil sem svet.
Reševanje sveta je eno,
moja hèer pa nekaj drugega.
Ampak ...
-Ne pomeni ne.
Zdaj pa mi oprosti.
Zamujam na kosilo.
Mislim, da bom
pišèanèji burrito.
Pišèanèji ... Gospod.
Pridi, Hopper. Pri kosilu se bova
pogovorila o pogojih tvoje predaje.
Da, gospod.
Povedala vam je, kaj?
SEVERNO VIŠAVJE
ŠKOTSKA
Jay-Z je proti tebi pravi car.
-Še jaz ne bi mogel dobiti Beyoncé.
Jaz tudi ne.
-Seveda ne.
Kaj za ...
-Kaj je to?
Ne hodi preveè blizu.
-Modela, poglejta to.
-Poèasi. Ali so to vrata?
Je kdo doma?
To ne bo pomagalo.
To zares pomaga.
Ali veš, kaj je to?
-Mislim, da je nekaj notri.
Boš lahko odprl to, Jimmy?
-Èe Jimmy reèe, da bo, potem bo.
Daj, Jimmy!
Tako, ja. Pridi k oèku.
Jimmy!
-O, mojbog! To!
Prevod in priredba: Andrej Zupaniè
Tehnièna obdelava: AnimokuSubs
Tehnièna obdelava filma
DVD Rippers Slovenija